# 91_aads_ett


## Τρόπος Λειτουργίας
Μόλις ο χρήστης καταφέρει να εκτελέσει με επιτυχία το πρόγραμμα θα εμφανιστεί στην γραμμή εντολών το κεντρικό μένου της εφαρμογής ως εξής:

```
[1] Load data
[2] Solve problem
[3] Check predefined solution
[4] Solve all
[5] Exit
```

**Πληροφορίες επιλογών του μενού**
Κάθε μία απο τις επιλογές που περιέχονται στο μενού εκτελεί τις εξής λειτουργίες:




1. **Load data**
Εμφανίζει στον χρήστη τα διαθέσιμα προς φόρτωσει αρχεία προβλήμάτων. Μετά την επιτυχή ολοκλήρωση της φόρτωσης του αρχείου εμφανίζει πληροφορίες για το πρόβλημα όπως τον αριθμό φοιτητών, εγγραφών, εξετάσεων και την πυκνότητα.

2. **Solve problem**
Επιλύει το πρόβλημα που έχει επιλεγεί απο το προηγούμενο βήμα (Load data) και εμφανίζει τον αριθμό των περιόδων που χρησιμοποιήθηκαν καθώς και το κόστος λύσης. Επίσης δημιουργεί και το αρχείο λύσης το οποίο περιέχει τις εξετάσεις καθώς και την περίοδο στην οποία έχει τοποθετηθεί.

3. **Check predifined solution**
Ελέγχει την ορθότητα των λύσεων που δίνονται απο την εκφώνηση της εργασίας ως πρός τον αριθμό συγκρούσεων ο οποίος πρέπει να είναι μηδέν και ως προς τον αριθμό των εξετάσεων τις οποίες πρέπει να τις περιέχει όλες.

4. **Solve all**
Εκτελεί τις παραπάνω διαδικασίες αυτοματοποιημένα για όλα τα αρχεία προβλημάτων.

5. **Exit**
Τερματίζει την εκτέλεση του προγράμματος.
---
**Σημείωση**
Η σειρά με την οποία είναι τοποθετημένες οι επιλογές στο μενού επιλογών είναι αυτή που πρέπει να ακολουθήσει και ο χρήστης για την ορθή εκτέλεση του προγράμματος.
---